encender e n z e n d e r
enciende e n z i e n d e
apágate a p a g a t e
apaga a p a g a
apagarse a p a g a r s e
encienda e n z i e n d a
iluminación i l u m i n a z i o n
iluminate i l u m i n a t e
prenda p r e n d a
prende p r e n d e
raspberry rr a s p b e rr i
reinicia rr e i n i z i a
snips s n i p s
spotify s p o t i f i
mopidy m o p i d i
raspi rr a s p i
bájele b a j e l e
pacito p a z i t o
suave s u a b e
suavecito s u a b e z i t o
súbale s u b a l e
súbeme s u b e m e
volumen b o l u m e n
bájele b a j e l e
pacito p a s i t o
suave s u a b e
suavecito s u a b e z i t o
súbale s u b a l e
súbeme s u b e m e
volumen b o l u m e n
cámbiala k a m b i a l a
next n e x t
arjona a r j o n a
bad b a d
becky b e k k i
bunny b u n n i
cepeda z e p e d a
colócame k o l o k a m e
cállate k a l l a t e
cállese k a ll e s e
dieciseis d i e z i s e i s
jam j a m
joya j o y a
luciérnaga l u z i e r n a g a
maluma m a l u m a
nicky n i k k i
ozuna o z u n a
pon p o n
ponerme p o n e r m e
ponme p o n m e
quitame k i t a m e
rolling rr o ll i n g
sonidos s o n i d o s
stones s t o n e s
ascensor a z e n s o r
cariñosa k a r i gn o s a
clásica k l a s i k a
covers k o b e r s
indie i n d i e
lounge l o u n j e
mega m e g a
regetón rr e j e t o n
suavecita s u a b e z i t a
vallenato b a ll e n a t o
vibra b i b r a
ascensor a z e n s o r
cariñosa k a r i gn o s a
clásica k l a s i k a
covers k o b e r s
indie i n d i e
lounge l o u n c h e
mega m e g a
regetón rr e j e t o n
suavecita s u a b e z i t a
vallenato b a ll e n a t o
vibra b i b r a
croissant k r o i s s a n t
dame d a m e
playlist p l a i l i s t
croissant k r o i s s a n t
dame d a m e
playlist p l a i l i s t
apaga a p a g a
apagarse a p a g a r s e
apágate a p a g a t e
arjona a r j o n a
chillout ch i ll o u t
french f r e n ch
pop p o p
souvenirs s o u b e n i r s
borra b o rr a
proxima p r o x i m a
classics k l a s s i k s
france f r a n z e
top t o p
chill ch i ll
brazil b r a z i l
brazilian b r a z i l i a n
samba s a m b a
snapcast s n a p k a s t
